Sta znaci dobro odradjen projekat:

Validacija ulaznih parametara
Login
Sigurnost - ne sme postoji mogucnost SQL injection-a, zaobilazenja credencijala i sl.
Voditi racuna o otvorenim default rutama (posebno MVC ima otvoren register, manage account i slicno, one se moraju zatvoriti za ne javne projekte - mali broj korisnika, ili interne projekte)
Performanse
Zastita od otkrivanja tehnologije u kojem je radjen projekat (HTTP header-i)
Paketi i verzija framework-a - latest, zbog vulnerabilities
Logovanje - audit - logovanje gresaka, logovanje login-ova i sl.
Prihvatanje izuzetaka - try/catch
RateLimiter
Cancellation token - kada se i gde koristi
Dokumentacija!!! - tehnicka i korisnicka!
Summary za svaku metodu obavezno
Koriscenje Interfejsa, naravno gde treba kao i dependency injection, code reuse i voditi racuna o tome sta ce se desiti kada se odredjeni deo koda promeni
    koliko ce uticati na druge delove koda - jedan od primera su prametri metode, koriscenje jedne klase za vise parametra daje prednost...
Metode ne smeju imati puno koda - voditi racuna o single responsibility
Ispratiti tok programa, ocekivati neocekivano
Obavezno retry policy - baza, api
Obavezno UNIT testovi - xUnit.
Pozeljno, ali ne i obavezno integracioni test-ovi, bice veliki plus za dobijanje posla
     za API integracioni test moze odraditi i konzolna aplikacija nad test bazom i test api-jem koji je postavljen na development serveru, u tvom slucaju postavis ga lokalno.
Dodati swagger

Sta je jos bitno:

Poznavanje SOLID principa - odlicna knjiga Robert C. Martin - Clean architecture i Clean code
POznavanje objektno orijentisanog programiranja, dobices pitanja i proverice se razumevanje, sta je objektno orijentisano programiranje, nasledjivanje, apstraktne klase, interfejsi
Poznavanje osnovnih i najcesce koriscenih dizajn paterna: Build, Strategy, Factory, Facade, Decorator...
Imati osecaj o kolicini podataka u bazi, sta je mnogo podataka
Jako bitno za bazu podataka (MS SQL) - cemu sluze indeksi, da li je dobro indeksirati sve kolone, ako da zasto da ako ne zasto ne.
Defragmentacija indeksa, zasto se radi i kako dolazi do nje
Kako ispod haube rade indeksi
Normalizacija baze podataka, prva, druga, treca normalizaciona forma
Moras da razumes razliku izmedju blazor server i blazor web assembly kao i to kako je nastao i zasto je nastao blazor i kako radi ispod haube (ali samo osnovno, ne moras ulaziti u detalje)

Projekat za Gemini Software:

API koji ce vratiti valutu na odredjeni dan, npr. koja je valuta bila za Marokanski dinar (MAD) u odnosu na euro (takodje Burkina faso XOF).
Potreban ti je skreper da bi prikupio podatke, u pocetku da pokupi npr. od 2020, a kasnije svakodnevno da se azurira.
Pronaci sajt koji pruza pouzdane informacije kao npr. Narodna banka i sl. Ispitati.
Npr. potrebno mi je da znam kakav je odnos bio Euro - Marokanski dinar na dan 06.05.2022.
POtrebno je imati sve podatke u nasoj bazi i da moze konzolna aplikacija za sinhronizaciju i izracunavanje KPI statistike brzo dobiti podatke.
Pokretanje aplikacije za sinhronizaciju podataka o valutama mora biti potpuno automatizovan. Ukoliko dodje do greske, npr. sajt promeni UI,
     developer mora biti obavesten preko mejla, greska log-ovana.
Raditi uzimanje podataka za prethodnih nedelju dana i sinhronizovati sa bazom.
Mozda ce ti trebati nesto kao sto je selenium test da ga koristis kao screp, proveri da li ce ti uopste trebati.

Imas tu dva modula, jedan da pribavlja podatke, sto bi bio u stvari aplikacija za sinhronizaciju i drugi konzumni API.
U principu dve aplikacije pod jednim projektom.

ulazni podaci: dan, valuta, valuta za poredjenje
izlazni podatak: vrednost valute u odnosu na valutu za poredjenje

npr.
dan: 06.05.2022.
valuta: Marokanski dinar
valuta za poredjenje: euro

izlaz: 120 (markonaskih dinara je jedan euro)

za pocetak Burkina Faso, Marocco u odnosu na euro
raspitati se kako se beleze ti podaci, koja je referenca, koeficijent, mora da postoji neki centralni koeficijent, proveriti sa AI - chat gpt